Downloaded @ subs4free.club
MIA ΥΠΟΘΕΣΗ ΓΙΑ ΝΑ ΠΕΘΑΝΕΙΣ
Συγχρονισμός-Μετάφραση-διόρθωση
Angel 10s
Γεια σου, γεια σου γλυκέ μου
Γεια, πως πάει;
Καλά, θα έπρεπε
να είμαι εκεί σε μια ώρα.
θά είσαι
κάνοντας καλό χρόνο.
Με ξέρεις, ότι εγώ
δεν μπορώ να αντισταθώ σε ανοιχτό δρόμο.
Απλά προσέξτε
αυτούς τους αστυνομικούς του Κολοράντο.
Δεν θα ήθελα να σέ καθυστερήσουν;
στό 50ο σου
συνέδριο φέτος.
Ω, γλυκε μου
όχι μια διάσκεψη.
Σού είπα, είναι κάποιες,
συμβουλές για ένα νοσοκομείο.
Απλά,
κακός καφές,
διπλά κρεβάτια
βοηθάει.
Είσαι ένας τέτοιος άγιος.
Μήπως...
Ό Τσέλσι κάλεσε;
Στην πραγματικότητα.
Είχε μια ερώτηση για μας κάποιο,
τηλεφωνικό σχέδιο, δεν ξέρω.
Κάτι σχετικά με μπλοκάροντας
τους καλούντες.
Τούς είπα ότι πρέπει
να αναβάλω το μισό μου.
Τι ώρα είναι εκεί τώρα,
είναι πιθανώς έξω
πίνοντας με τους φίλους της.
Κανένα απ'αυτά,
είναι στη βιβλιοθήκη που σπουδάζει.
Αλλά ναι, νομίζω ότι είναι καλά.
Μπορεί να διασκεδάσει, Ράς.
Ναι μπορεί.
Αλλά, ξέρω είναι,
εκεί έξω, εντάξει
και ξέρω πώς σκέφτονται τα παιδιά
και δεν είναι πάντα όμορφο.
Ναι, ξέρω
πώς σκέπτονται τα κορίτσια,
δεν περπατάνε όλοι σάν Στόχοι,
εμπιστέψουμε, θα είναι καλά.
Οδηγείς;
Ναι, παώ στην Costco πραγματικά γρήγορα.
Λοιπόν είναι περιττό,
γιατί το κάνεις αυτό;
Γλυκιά μου, πάω,
σε αυτές τις διασκέψεις
κάθε δεύτερη εβδομάδα είναι περιττό.
Ας το αφήσουμε έτσι.
Σας είπα ότι είναι
όχι μια διάσκεψη.
Ίσως θα μπορούσαμε να το κάνουμε
κάτι μαζί ένα Σαββατοκύριακο;
Μπορούμε να πάμε κάπου,
πακέτο νά πιούμε ένα κρασί.
Ναι, εννοώ,
προφανώς αυτό το Σαββατοκύριακο
Έχω το συνέδριο.
σκέφτηκα
δεν ήταν μια διάσκεψη;
Λοιπόν ούτως ή άλλως, λέω απλώς,
ξέρεις ότι θα εξαντληθώ..
και το επόμενο
Σαββατοκύριακο θα ήταν
ωραία για μένα μόνο
για να είμαι σπίτι,
αλλά, ξέρεις, αν
θέλεις να πας.
Ναι,
ήταν μια σκέψη.
Πήρες τα φάρμακά για τον ύπνο;
Ναι, ναι το πήρα.
Αμφιβάλλω άν το χρειάζομαι, αλλά το πήρα.
Εντάξει...
εγώ..
Θά σού τηλεφωνήσω πότε
όταν θά κάνω ένα διάλειμμα.
Η υποδοχή λοιπόν.
Είμαι σίγουρη,
θα είναι όμορφα εκεί έξω,
καλά...Τι είναι ο κώδικας;
για το σύστημα πές μου ξανά;
Σοβαρά, είναι το ίδιο μέ
κώδικα που χρησιμοποιούμε.
για πάντα,
είναι 9-18-91.
Και ή πρώτη ημερομηνία ήταν.
Ήμουν λίγο ανήσυχος
όταν το δώσατε
μετά το δείπνο και μια ταινία.
Αλλά έχετε την
πλευρά σας.
Εντάξει Καζανόβα...
Εντάξει εντάξει.
Αντίο.
Σ'αγαπώ.
Ευχαριστώ.
Πρέπει να είσαι η κυρία ’λαν.
Ναι, ναι, ναι.
Εγώ είμαι;
Είμαστε πολύ χαρούμενοι που είσαι,
μαζί μας αυτό το Σαββατοκύριακο.
Ο κ. ’λαν έχει φροντίσει τά πάντα.
Βρίσκεστε στο
Μαύρο διαμάντι σουϊτ,
φυσικά, να μας πείτε αν
μπορούμε να βοηθήσουμε
και ο Ντέιβ θα δείξει
εσείς στο δωμάτιό σας.
Ευχαριστώ.
Από εδώ.
Υποτίθεται ότι είναι
ένα πανέμορφο Σαββατοκύριακο.
Λίγο ψυχρό, αλλά καθαρό.
’υτό είναι ένα,
ιδιαίτερο Σαββατοκύριακο
ή επετειακή επίσκεψη;
Μόνο μια απόδραση,
Λοιπόν,είναι καλαίσθητο...
Πρέπει να πω,γιά μένα,
ότι θά είμαι εδώ τον
επόμενο μήνα μας.
Συγχαρητήρια.
Είμαι βέβαιος ότι είναι τυχερή κυρία.
Ευχαριστώ.
Αν δεν σάς πειράζει να ρωτήσω;
πότε παντρευτήκατε;
20 στα 21...
ναί πολύ καιρός;
Αυτό είναι πολύ καιρό.
Αν δεν είναι πάρα πολύ για να
ρωτήσω πώς τό διαχειρίζεστε;
Θέλω να πω, είμαι δυο χρόνια,
Δεν ξέρω, κανένα νά μέ συμβουλέψη;
μόλις αρχίσα εγώ;
Η απόσταση φτάνει
η καρδιά μεγαλώνει,
αλλά ποτέ δεν είναι μακριά όταν
είστε στα χέρια της συζύγου σας.
Και λουλούδια,
ναι, αυτοί
πραγματική εργασία.
Εδώ είμαστε.
Ευχαριστώ, ήταν κάτι πού,
Πραγματικά έπρεπε να ακούσω.
Ο σύζυγός σας πρέπει
να είναι πολύ τυχερός άνθρωπος.
Μετά απο εσάς.
Ωραία, δεν είναι;
Ναι.
Κοίτα γύρω σου.
Το καθιστικό εδώ;
διαδίκτυο...
Αν θέλετε, θα βάλω την τσάντα σας,
στο υπνοδωμάτιο.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Τήν Εκτιμησή μου κυρια μου;
νά έχετε μιά υπέροχη μέρα...
Πήγαινε στό κρεβάτι.
δεσε τα μάτια σου...
καί νιώσε την περιπέτεια,
Μιά έκπληξει σέ περιμένει στην ντουλάπα...
Χτύπησε 3 φορές όταν θά είσαι έτοιμη;
εντάξει...
Έβερετ...
Έβερετ,εσύ είσαι...
’αxx...
Ω Θεέ μου.
Ωωωχ...
Ναί.
’αxx...
Έβερετ...
Ναι.
ναι.
ναί...
Ναι,Έβερετ...
Ω ναι...
Α...
Ax...
Axx...
Ααxx...
Σταμάτησε σταμάτησε  σταμάτησε...
Σταμάτα.
σταμάτησε.
Κατέβα από πάνω μου.
Παρακαλώ....
Σταμάτησε...
Οχι.
Τώρα, ας δούμε τά ψέματα...
Κανείς δεν αφήνει αυτό το δωμάτιο.
Όχι εσύ,
όχι αυτή...
Η οικογένειά σου κινδυνεύει...
Έχω τη Λυδία και τη Τζέσικα.
Πόσο χρονών είναι η Τζέσικα;
Ένα ενάμισι χρονών;
Αλλά δεν είναι μια λέξη προς τον Χόλι.
Μένετε μέχρι να φύγω.
Και ας θυμηθούμε το
σημασία της οικογένειας.
Θα σε πάρω αργότερα.
Απολαύσε τη σύζυγό μου...
Έβερετ...
Παρακαλώ, Έβερετ...
Βγάλε αυτά...
Μακριά από μένα...
Συγγνώμη.
Νομίζεις ότι μπορείς να το κάνεις
πλεονέκτημα σου έτσι ;
Τι σε έκάνε να μου το κάνεις αυτό ;
- Λυπάμαι.
- Τι σε έκάνε να τό σκεφτείς ;
μπορείτε να το κάνετε αυτό σε με;
Βγες έξω!
Συγγνώμη.
Φύγε μακριά μου.
Πάω...
εγώ...Εχω φύγει...
Δεν μπορείς να μου το κάνεις αυτό σε μένα...
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Έμπρός...
Ποιο είναι το
το πρώτο πράγμα που σου είπα;
Νά...Μήν φύγει...τι ;
Παρακαλώ...
Χόλι... Περιμένε, περιμένε.
- Παρακαλώ περιμένε, παρακαλώ.
- Μη με αγγίζεις.
Δεν εννοούσα γι 'αυτό;
είχε ξεφύγει από τον έλεγχο μου...
Παρακαλώ, λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι πολύ,
που σέ ψάρεψα ήταν ή στιγμή...
Παρακαλώ μην με αφήσεις.
Θέλω να συνεχίσω, παρακαλώ.
Παρακαλώ, λυπάμαι πολύ.
Χόλι,
λυπάμαι.
καλή διάθεσει ;
Γιατί το κάνεις αυτό ;
οικογένεια σου σέ ευχαριστεί.
Παρακαλώ,
μην βλάψετε την οικογένειά μου.
Μακάρι να μπορούσες νά
πείς το ίδιο για τη δική μου.
Κύριε Πιούπερ, κοιτάξτε,
Ξέρω ότι είσαι αναστατωμένος,
αυτό είναι τρελό,δεν μπορείτε
νά μάς κρατήσετε εδώ σαν ...
Σωστά,
αλλά μπορώ.
Τι νά υποθέσω ...
Αυτό εξαρτάτε απο σε εσένα,
Εβερετ...
Εισαι ΕΞΥΠΝΟΣ.
Έξι μήνες τριγύρο,
καλά, πέντε μήνες
και τρεις εβδομάδες.
Είμαι ανήσυχος πού μου,
πήρε τόσο πολύ
αλλά, ξέρεις, οι τράπεζες καλούν
για χρεώσεις που είναι μεγάλες.
Υποθέτω αυτό
ήταν τα δίδακτρα σου;
Κοίτα, κύριε Πιερπόϊντ ...
Καλέσε  τον Ράσελ.
Τι θέλεις να κάνω;
Κάνε
ότι θέλεις, Εβερετ...
Όπως το κάνει η Χόλι
κάνει ό, τι θέλει.
Απλά ξέρω αν φύγει, ή
εάν καλέσει τήν αστυνομία,
ή αν υπάρχει τίποτα
αυτό συμβαίνει
εσείς δύο θά περπατάτε σέ αυτό τό,
ξενοδοχείο αύριο το απόγευμα
σάν νά μήν συνέβη τίποτα,
Θά Σκοτώσω την οικογένειά σου.
Θα ξεκινήσω σκοτώνοντας
την όμορφη σύζυγό σου Λυδία.
Τι νομίζεις
για τη Λυδία;
Eβερετ,
βοήθεια!
Μην μέ δοκιμάσεις,
punk.
Εκανα ένα λάθος.
Μπορείς...
μπορείς να με...
χτυπήσεις...
νά μέ τιμωρήσεις εγώ,
θά κάνω ό, τι θέλεις,
αλλά σέ παρακαλώ...
μήν φύγεις μακριά.
Μπορούμε να ξεκινήσουμε από την αρχή;
από Ποιό...
σοβαρά Εβερετ,
τι σε έκανε να σκεφτείς ;
- ότι ήταν εντάξει;
- Συγγνώμη.
Θέλω να ξέρω,
πώς, εξηγήσέ μου...
νόμιζα ότι
το απολάμβανες...
Απολαμβάνοντας τον εαυτό μου;
Το κάναμε αυτό στό
χρονικό διάστημα πού είχαμε...
Νόμιζα ότι θα ήθελες νά
δοκίμασεις κάτι καινούργιο.
Καινούργιο...
Κάτι νέο θα μπορούσε
να μου δώσει τον καφέ μου
χωρίς κάτι κακό στή κρέμα
ή τή ζάχαρη σε αυτό.
Εννοώ...
Ναι έχεις δίκιο.
Εχεις δίκιο.
Συγγνώμη.
Δεν θα ήθελα ούτε καν
νά το έχω κάνει,
Τι ότι;
αν δεν έλεγες
το περασμένο Σαββατοκύριακο.
Τι είπα το περασμένο Σαββατοκύριακο;
Ότι σού  άρεσε τό σκληρό.
για αυτά που έκανα
σε σένα εκείνη τή στιγμή.
Αυτό...
δεν το κάνει σωστό, το ξέρω.
Παρακαλώ
Σέ παρακαλώ μπορούμε να ξεκινήσουμε
από την αρχή;
Γεια σου αγάπη μου.
Χόλι...
Που είσαι ;
Είμαι, είμαι ακόμα
στο νοσοκομείο.
Είμαι σέ διάλειμμα,
είναι μιά καλή στιγμή.
Στο Κολοράντο Σπρινγκς;
Ναι.
Γεια σου, κύριε, ασφάλεια ξενοδοχείου.
Συγγνώμη για την ενόχληση,
σήμερα το απόγευμα.
Είχαμε μόνο μια καταγγελία θορύβου
και ήθελα να έρθω
ελέγξω γιά σας.
Συγνώμη.
Πάει κάτι στραβά ;
- Εντάξει, κάνε τη δουλειά μου.
- Δεν είσαι στό Κολοράντο Σπρινγκς,
-Χόλι...
και είσαι σε σοβαρό κίνδυνο...
Τι ;
Είναι όλα εντάξει εδώ;
Ώ...
Κύριε;
Ναι, πολύ, πολύ
Συγγνώμη, θα κάτσουμε ήσυχα...
Ο Eβερετ...
δεν είναι ασφαλής.
Πρέπει να μέ ακούσεις πολύ καθαρά.
Είναι κοντά;
Χόλι,πρέπει να μου μιλήσεις;
Ποιος είναι ο Έβερετ;
Γλυκιέ μου, γιά ποιό πράγμα
μιλάς σχετικά με τή ;
Μιλάω
για τον άνθρωπο που γαμάς...
αυτός δεν είμαι εγώ...
Το όνομά του είναι ο Everett Alan.
Είναι 27 ετών, σύζυγος του,
ονομάζεται Λυδία, της ίδιας ηλικίας,
κόρη που ονομάζεται Jessica, είναι
μόλις ενά/μιση έτους.
Ίσως να είσαι τριγύρο του  μήνες...
και μόλις έπιάσα άνεμο,
αλλά, αυτό δεν είναι
τό σημαντικό τώρα,
έτσι ακουσέμε με προσεχτικά...
Είναι ένας επικίνδυνος άνθρωπος.
Everett,
Εβερετ Αλαν,γλυκέ μου
είναι μαθητής.
Αυτός είναι ένας μαθητής στην τάξη μου.
Πραγματικά
νομίζεις ότι είσαι ο πρώτος παίκτης;
Τι...
Μόνο ένας σ έχει τώρα;
Χόλι...
μπορείς να ανοίξεις;
Τα κορίτσια έχουν
έφυγε, Χόλι.
Ακόμη και κορίτσια που δεν πήγαν
όλη την έξοδο προς Aspen
για μια απόδραση το Σαββατοκύριακο.
Έχεις κάποια ιδέα σέ
τη θέση είσαι;
Ηλίθια...
είσαι μία γαμημένη ηλίθια Holly.
χρειαζετει να βγείτε από
εκεί, αλλά πολύ ήσυχα...
Μόνο όταν έχετε μια πιθανότητα.
Χόλι...
Μην απλός προκαλέσεις υποψία ;
απλά βγές έξω...
Ράς, αυτό είναι αληθινό;
Συγνώμη,
ποιος ήταν αυτός;
Ο σύζυγός μου.
Τι θέλει;
Με ελέγχει απλά.
Εντάξει...
Είμαι, αα...
Πρεπει να πάρω λίγο αέρα...
Περίμενε...
έκανα κάτι για εμάς...
Ελα.
Επιτρεψέ μου να...σέ...
Ασε με να σε βοηθήσω.
Ωχι όχι, εγώ ...
Μήν τό καταστρέψεις αυτο γράφοντας μηνύματα
ενώ δουλεύω τους ώμου σου...
Καλώς.
Εγώ ...
Μπορείς να με εμπιστευτείς.
Απλά την πλάτη σου...
Υπόσχομαι...
Εντάξει.
Ξάπλωσε...
Θα πρέπει να αντέξεις μαζί μου,
Δεν είμαι πραγματικά μασέρ.
Εδώ.
Τόσο πώς έκανα
ότι η θωρακική εξέταση;
Ακόμη και με τη βοήθειά
σου, στοιχηματίζω, ότι
Θα σέ προσγειώσω γύρω
από ένα [S] σημείο...
Πώς το αντέχεις αυτό;
Κανόνας Τρία.
Είναι εξωφρενικό.
Δεν θα αυξήσει
μερικές κόκκινες σημαίες;
Λοιπόν, το έχω
μια πιστωτική κάρτα, τώρα.
Δεν υπάρχουν άλλες ερωτήσεις, Κανόνας
Ο Τρίτος αριθμός δηλώνει σαφώς ...
Είναι μεγάλη προσπάθεια,
δεν θα δει η γυναίκα σου;
Εγώ...
Τό ξεκαθάρισα...
Εκτός αυτού δεν έχει
χρηματοδότηση.
Είμαστε μια χαρά.
Τι είπες στόν άντρα σου
για αυτό το Σαββατοκύριακο;
Κανόνας 1.
Εσύ το ξεκίνησες.
Συμβουλευτική συναυλία στο
Κολοράντο Σπρινγκς.
Είσαι ακόμα στο Ντένβερ;
Ναι.
Τι κάνει ;
Ουάου, πραγματικά
προσπαθείς...
να σπάσεις τον Κανόνα 1.
Απλά νομίζω ότι έχω
κέρδισει το δικαίωμα να γνωρίζω...
Θέλω να πω, αν είναι μποξέρ ή μπάτσος,
Πρέπει να ξέρω πόσο γρήγορα
Πρέπει να τρέξω, έτσι;
Δεν υπήρχε τίποτα να,
τρέχει από αυτόν, πιστέψτε με.
Γι 'αυτό σέ κάλεσε;
Τι εννοείς ;
Όχι, απλά αναρωτήθηκα
αν είναι όλα καλά;
μού τηλεφώνησε.
Ναι, ακριβώς γιά νά μέ Ελέγξει ;
Τι είπε;
Λυπάμαι ;
ειναι τόσο...
δεν είναι άνετο,
αυτό το κρεβάτι.
Απλώς ...
Είπε ότι θέλει να έρθω σε επαφή μαζί του...
ξέρεις, πριν πάω για ύπνο...
Θέλω να πω...
δεν συμβαίνει η γυναίκα σου,
όπως εσύ να κάνεις check in μαζί της ;
όταν είστε μακριά
για το Σαββατοκύριακο;
Ναι.
Τι
κάνει η κ. Alan;
Λοιπόν, με τή δική μου
κόρη κάνει ...
περίεργες εργασίες,δέν ξέρω ;
Σαν τι;
Αρκετά.
Δεν μπορώ να περιμένω να δω τι
έχετε προγραμματιστεί
για το Σαββατοκύριακο.
Τι είναι στην ημερήσια διάταξη;
Κυρίως απλά...
γιά τής δραστηριοτήτες παραμονής...
Είναι κρύο έξω, και
υπάρχουν χειρότερα από ό, τι...
κρατώντας μας σε αυτό
δωμάτιο όλο το Σαββατοκύριακο.
Δηλαδή, αν είμαι αρκετός για σένα.
Και βέβαια είσαι...
Πάω να..
ξέρεις...
ξέρεις νά καθαρίσω τό λάδι ;
που έχω επάνω μου....
Ετοιμάσου γιά ...
ΟΧΙ ΟΧΙ..
-μείνε καί ηρέμισε στο ντους...
Το δωμάτιό μου, οι κανόνες μου.
Θα είναι εδώ όταν επιστρέψες.
Σίγουρα...
Συγγνώμη Παρακαλώ.
Ελα.
Ειναι κανεις εκει ;
Παρακαλώ, είμαι στο
Μαύρη διαχωριστική σουίτα.
Χολι...
Σας παρακαλώ!
Σκατά Everett,
εσύ, με φοβάσαι.
Συγγνώμη...
Σκέφτηκα ότι ίσως γλίστρησες.
Οχι...
όχι..
Όχι, απλά...
περίμενα να κάνεις ένα ντους...
Το λατρεύω τό ντους μαζί...
Εγώ, πραγματικά,
απλά θέλω ένα ντους μόνο...
Αν είναι εντάξει...
Δεν είναι τόσο κακό, έτσι;
Εφόσον έχουμε ήδη σπάσει τούς,
κανόνες 1 και 3,
Θα ήθελα πραγματικά να μάθω τι κάνει,
ό άντρα σου για να ζήσει...
Γιατί;
Περιέργεια.
Η περιέργεια
σκότωσε τη γάτα.
Δεν πρέπει να είναι καλό...
Αλλιώς θα μού το είχες ήδη πεί...
Λοιπόν...
Μετράει την θερμοκρασία ;
Μπάτσος...
Θερμότερα....
Ντεντεκτίβ...
Θερμότερα...
Χριστέ μου, τι είναι δολοφόνος ;
Όχι, είναι σέ επίβλεψη...
Αστειεύεσαι...
Έχει συνταξιοδοτηθεί τώρα
αλλά είναι.
Συνειδητοποιες ότι είσαι,
σέ μια γαμημένη υπόθεση
και ο σύζυγός σου είναι σέ
αστυνομική επιτήρηση;
Ασε με κάτω...
Χριστέ μου...
γαμιέσε... Holly!
Τι ;
Χριστέ μου...
Εβερετ, εγώ δεν ...
Όχι...
Δεν νομίζεις ότι αυτές θα ήταν
καλές πληροφορίες για να μου πείτε,
Δεν ξέρω, πριν από τρεις μήνες;
Δεν καταλαβαίνω γιατί...
Ασε με να μαντέψω,
εσύ δεν θα χρησιμοποιούσες
την εξουσία...
γιά κακό εναντίον σου,
ή σφάλμα σου, ή να σέ ακολουθήσει,
ή να κάνει ο, τιδήποτε γιά νά σέ...
Παρακολούθηση...
- Κάθετε σέ γραφείο τώρα ;
- Ω μαλακίες!
Γαμώ!
Αυτό δεν είναι καλό.
Γιατί;
Πρέπει να τό περάσω εγώ αυτό για σας;
Μείνε εδώ.
Everett;
Θα με αφήσεις μόνο για
ένα γαμημένο δευτερόλεπτο, παρακαλώ;
Σίγουρος.
Πως ξέρεις;
Πώς το ξέρεις;
Πώς με βλέπεις;
Τι σκατά;
Γιατί;
Λυπάμαι γιά την
αγκαλιά  ποιό πριν...
Φαίνεσε  πολύ ωραία...
Θα πάρεις μαζί μου,
στο μπαλκόνι ένα ποτό;
Καθαρή νύχτα,
μπορούμε  να δούμε τα αστέρια.
Ναι.
Κάνει κρύο
εδώ, επιτρέψε μου να σέ βοηθήσω.
Το πιασα.
Δοκιμάσε το κρασί;
Θα μπορούσα...
να πάρω ένα ποτήρι από λευκό,
σέ πειράζει;
Απλά, αισθάνομαι ότι το,
κόκκινο θα με χτυπήσει στό κεφάλι ;
Νομίζω ότι υπάρχει ένα μισό...
μπουκάλι στο ψυγείο...
Είναι εντάξει...
- Οχι, είναι εντάξει.
- Είσαι σίγουρος ;
Ναι, ναι, είμαι βέβαιος.
Μπορείς να το αφήσεις αυτό...
Είναι πολύ καλό.
Σκατά ;
Τι έγινε...
Ολα καλά;
ήταν ακριβώς
- μετακίνηση της κουβέρτας.
κρύωνα πάρα πολύ και...
- Εντάξει... Συγγνώμη.
- Δεν ήθελα να το κάνω.
- Εδώ πάρτε αυτό.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε.
Σε εμάς...
Στην υγειά μας...
- Λοιπόν θα το βρω.
- Το πιασα.
- Δεν το πήρα.
- Οχι πραγματικά.
Έχεις κάνει αρκετά.
Παρακαλώ καθίσε,
παρακαλώ.
Χαλαρώστε.
Καλησπέρα...Κύριε...
Το όνομά μου είναι ο Ντέιβ, είναι δικιά μου
ευχαρίστηση να σερβίρω το δείπνο σας.
θέλετε να επανέλθω αργότερα;
Όχι, συγγνώμη, έλα.
Ω, γεια σου καί πάλι κυρία μου...
Τι έχει για βραδινό ;
Δυστυχώς, εγώ
μόλις έφερα το δίσκο,
αλλά μυρίζει υπέροχα.
Και ο σεφ μας είναι φανταστικός,
Δεν νομίζω ότι θα μείνετε,
απογοητευμένει.
Κυρία, για σάς...
Κύριε, δικός σας.
Αν υπάρχει
οτιδήποτε άλλο χρειάζεστε
ή αν θέλετε να τό
καθαρίσετε...
Απλώς καλέστε στη ρεσεψιόν.
Μπορείτε ρωτήσετε...
Γιά μένα...
Ή διαφορετικά θα είμαστε
μαζί αύριο το πρωί...
να το φροντίσουμε...
Ευχαριστώ.
Ω, το έχω.
Ένα λεπτό...
Υπάρχει κάποια ιδιαίτερη
οδηγία από τον σεφ;
Όχι, ο Σεφ δεν είπε τίποτα.
Θα θέλατε να τον ρωτήσω;
Είναι εντάξει.
Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ναι, χαρά μου, όπως πάντα.
Απολαύστε δείπνο.
Κάθησε...
Σίγουρος.
Τι έχει για βραδινό;
Είπα στόν...
Chef's Special για δύο.
λέω...
Ουάου, ο σεφ έχει
Πραγματικά...
πήρε μια αίσθηση του χιούμορ και όχι
πολύ φαντασία, σαφώς.
Λοιπόν, μου αρέσει μια σπάνια μπριζόλα.
Πάντα ήσουν
ή πιο τολμηρή...
Εγω ειμαι ;
Λοιπόν, δεν μπορώ παρά να αναρωτιέμαι,
Δεν είμαι απόλυτα σίγουρος,
Πώς έφτασα σε αυτό...
θαυμάσια, άγρια βόλτα ;
μπροστά μαζί μου.
Ήμουν η μπροστινή;
Σε ό, τι θυμάμαι
είχε οριακές
αποτυχημένες ποιότητες,
και σέ ρώτησα αν
θέλεις ή χρειάζεσε...
οποιαδήποτε ειδική βοήθεια
στο επόμενο κεφάλαιο,
που εσύ...
με ενθουσιασμό συμφώνησες...
Είσαι μια ενός δάσκαλα,
τι μπορώ να πω;
Όχι, μπορείτε να το πείτε.
Ξέρετε, ποτέ δεν θα το κάνω
ξεχάσω την πρώτη μου μέρα.
Η ενθουσιώδης αποδοκιμασία σας
για τη χρήση αναισθητικών.
Ήταν η υπερηφάνεια σου
που με γαντζώθηκε μαζί μου...
υποθέτω ότι ήταν μόνο μερικοί
σκληρή συστροφή της μοίρας
ότι η πρώτη μας ιδιωτική συνεδρία
ήταν στο αναπαραγωγικό σύστημα.
Ναι μια μαγική,
μυστικιστική αποκάλυψη
στην εξελικτική επιστήμη.
Πώς κάποιος από
εμάς μπαίνει σε αυτό
ο κόσμος είναι ένας
ρόλος ζαριών...
Και όμως ...
είμαστε εδώ...
Ξέρεις, δεν νομίζω νά
πώ ευχαριστώ...
για να με...
βοηθήσει να περάσω...
Ξέρω ότι ξέρεις, και ξέρω κι εγώ...
ότι θα μπορούσες νά...
Κάνεις έναν πραγματικά καλό γιατρό.
Λυπάμαι, το ξέρω;
Λοιπόν, γιατί αλλιώς
θα με βοηθήσεις...
Ω, μια στιγμή αδυναμίας.
Αυτό είναι αστείο
γιατί σκέφτηκα, ότι εσύ ...
Είπες σκληρή συστροφή της μοίρας.
Τι εννοούσες, τι είναι σκληρό;
Ας το πούμε αυτό που είναι.
Τι είναι αυτό;
Είμαστε και οι δύο παντρεμένοι.
Ναι...
είμαστε.
Σου άρεσε
ο χρόνος μαζί μου...
Ναι, μου άρεσε.
Εχεις...
Ναι...
τό απολάμβανα...
Οι φυσικές στιγμές,
που δεν έχουν γεννηθεί
από προδιάθεση
ημέρες, εβδομάδες, χρόνια,
να γνωρίζει ακριβώς πώς
κάποιος θα αντιδράσει.
Το άγνωστο.
Στιγμές καθαρότητας
σοκ και πιθανότητα.
Η ευχαρίστηση του σώματος και του νου,
η οποία φυσικά μπορεί να συμβεί μόνο
γιατί δεν ξέρεις πώς
κάποιος θα αντιδράσει.
Και φυσικά,
όλα ενταθούν
γιατί είναι
απαγορευμένο φρούτο.
Είναι λάθος.
Έτσι κάθε κλεμμένη στιγμή,
κάθε ραντεβού αργά τη νύχτα,
το αισιόδοξο μυαλό μου
με κόβει να σκέφτομαι
ότι ίσως είναι αυτό
ίσως;
ένας δρόμος μέ σκαμπανεβασματα,
πριν από κάτι...
νέα και θαυμάσιο που συμβαίνει...
Αλλά δεν θα έκανα αυτό το άλμα.
Ποτέ δεν θα έπαιρνα
αυτόν τον κίνδυνο.
λοιπόν...
Εδώ είμαστε,
ένα ευχάριστο καθαρτήριο.
Αλλά είχαμε τη διασκέδαση.
Ναί...
ήταν διασκεδαστικό.
Που είναι το τηλέφωνο μου;
Μετά το δείπνο, σού υπόσχομαι.
Έβερετ..
τι συμβαίνει;
ΤΙ ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ...
’δειο πιάτο.
Τι συμβαίνει ;
Τι έγινε ;
Σταμάτα...
Ωωω...
- Ω, Εβερετ...
Έλα...
πιές ένα ποτό.
Τι ξαφνικά ένα μικρό δείπνο,
είναι πολύ ριψοκίνδυνο για σένα ;
Ελα.
Σκεφτήκες ότι είχες τήν δικιά σου ;
εξουσία νωρίτερα...
θα ήταν να είναι όλα...καί ολα
τόσο γαμημένα σήμερα;
Αυτό σκέφτηκα;
Χόλι, παρακαλώ ;άστο κάτω...
Θελω να μου πεις,
τα πάντα τή συμβαίνει εδώ ;
και έπειτα θα φύγω.
Συγγνώμη.
ΜΙΛΑ μου...
Η σεξουαλική επίθεση θα είναι,
δύσκολο να αποδειχθεί,
Είσαι κάπως βαρετός σε αυτό.
Παρακαλώ.
ΜΙΛΑ ρε.
Κάντο...
Τι ;
Αφήσε με να σέ φιλήσω.
- Δεν θα σε φιλήσω.
- Πρέπει να με εμπιστεύεσαι.
Δεν σε εμπιστεύομαι.
Ακουσε με,
το δωμάτιο έχει κοριούς.
Δεν ξέρω πώς αλλά
μπορεί να μας δει και να μας ακούσει.
-Ποίος...
- Σύζυγός σου.
- Το είπε αυτό.
- Τι ;
Ναί.
Έχει την οικογένειά μου,
είναι μιά τιμωρία για μας, εντάξει;
Ελα.
Κάτι κακό θα γίνει..
Βοήθεια!
Συγγνώμη.
Ω Θεέ μου...
Τι σκατά;
Ω σκατά;
Ήσυχα...
Χόλι...
Μη με αγγίζεις.
Τι είναι το τελευταίο
που θυμάσαι;
Σταμάτα καί ακούσε με...
Λύσε με...
Τι είναι το τελευταίο
που θυμάσαι;
ότι ο σύζυγός μου είναι
πάνω απο όλα αυτά επάνω ;
Αυτός είναι
αυτός μας ακούει;
Είσαι ψυχάκιας...
Ξέρω ποιος είσαι.
Ποιός είμαι;
Μου είπε,
ξέρεις.
Δεν το κάνω.
Δεν είμαι το πρώτο άτομο
πού τό έχεις κάνει αυτό ;
Για τι πράγμα μιλάς;
Λύσε με καλύτερα
από εδώ, Εβερετ...
Γιατί έρχεται ο Ράσσελ
και φέρνει ολόκληρη,
δύναμη μαζί του.
Είναι αυτός ;
Ήσυχο, ήσυχο.
Τι σκατά;
Κοιτάξε με,
κοιτάξε με.
Τι συμβαίνει;
Τελείωσα, μπορούμε να πάμε;
Ποιος το κάνει αυτό;
Τι είναι αυτό;
Είναι αυτό μέσα σου;
Πες μου.
Πάρε αυτό, γράψε το κάτω.
Πες τα μου όλα.
Γράψε το, έλα.
Σκατά!
Έβερετ...
επιτρέψτε μου να
ξεφύγω από αυτά.
Δεν μπορώ,
όχι ακόμα.
Δεν υπάρχει σενάριο εδώ
όπου ξεφεύγεΙς από αυτό...
Καταλαβαίνεις...
Holly, εγώ ...
Ο Everett έχει τελειώσει, έχει τελειώσει.
Μην το κάνετε αυτό
χειρότερο από ό, τι είναι ήδη.
Σκεφτείτε την οικογένειά σας.
Αυτό θα μπορούσε να είναι ένα
σημείο καμπής για σας.
Θα μπορούσα να σέ βοηθήσω, Everett.
Θα μπορούσες να ξεκινήσεις μιά θεραπεία.
Αλλά είμαι ψυχάκιας, σωστά;
Μιά Ημερομηνία μέ τέλος ;
ίσως και χειρότερα,
είναι αυτό που σου είπε ο Ράσελ;
Θα μπορούσα να δώσω δύο
σκατά για την οικογένειά μου.
Και νομίζεις ότι πηγαίνω,
να οδηγήσω ένα άσπρο άλογο...
και να σέ σώσω από το κακό μου;
Δεν μπορώ να περιμένω.
Λοιπόν καλύτερα
μην χάνεις περισσότερο χρόνο.
Όχι, Έβερετ, όχι,
παρακαλώ
Όχι, μην το κάνετε.
Ρος...
Ω θεέ μου...
Ω Θεέ μου.
Τι έκανες ;
Δεν έκανα τίποτα.
Τι κάνατε;
Είμαι εδώ, είμαι εδώ.
Είμαι εδώ, Ράς...
Οχι.
βρήκα...
βρήκα αυτό.
Δεν ξέρω τι ,εχει μέσα...
Αυτό
είναι για τους δυο σας.
Θυμηθείτε, ήταν και οι δύο παντρεμένοι.
Και οι υποθέσεις βλάπτουν και τις δύο οικογένειες.
Αλλά θα κάνω μιά εξαίρεση,
να αλλάξετε τους κανόνες.
Τώρα, μόνο ένας από σας θά κανει
check out  το πρωί.
Καταλαβέτε το
μεταξύ σας,
αλλά μόνο ένας από εσάς θά
αφήσει τη μικρή φωλιά αγάπης...
και πηγαίνετε στο
σπίτι για να δείτε
τι είναι αριστερά
της οικογένειάς σας.
Το άλλο, καλά, θα το κάνετε
έχουν φροντίσει γι 'αυτούς.
Χόλι, ας πούμε
λέει η Τσέλσι
έχουν στραφεί σε περίεργη εταιρεία
μετά την άγρια νύχτα της
έξω χθες το βράδυ.
Ή συγκάτοικος Σάμι
είναι πολύ εμπιστευτική.
Και Everett,
γνωρίζεις ήδη καλά,
Πόσο κοντά είμαι με την οικογένειά σας.
Και πάλι, αν κάποιος από σας
προσπαθήστε να
επικοινωνήσετε με την
αστυνομία,
ή απευθυνθείτε για βοήθεια,
ή και οι δύο προσπαθούν να φύγουν,
Θα σκοτώσω ό, τι έχει απομείνει
και των δύο οικογενειών σας.
Τότε οι δυο σας μπορείτε νά
τρέξτε μαζί...
γιατί αυτό είναι το μόνο που θα έχετε.
Τα χτυπήματα του ρολογιού.
Η Τζέσικα είναι σχεδόν
δύο χρονών.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Εβερετ, σταματήσε,
σκέψου για ένα δευτερόλεπτο.
Είμαστε σε αυτό μαζί.
Σκεφτείτε την κόρη μου,
απλά σκεφτείτε την κόρη μου.
Παρακαλώ, έχετε
να καταλαβεις.
Να σταμάτα...
Κύριε και Μις...
Αν είσαι, μέσα παρακαλώ ανοίξτε.
Ασφάλεια Ξενοδοχείου.
Ω Θεέ μου.
Συγνώμη που διακόπτω.
Αυτό είναι εντάξει,
Λυπάμαι που μού πήρε τόσο πολύ.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Ένα άλλο παράπονο θορύβου.
Ωωω...
λυπάμαι.
Μερικές φορές
θα το κρατήσουμε χαμηλά...
Ναι, ούτως ή άλλως,
συγγνώμη για την ενόχληση,
αλλά ένας από προσωπικό.
έχει χαθεί.
Έστειλε μερικά
παράξενα μηνύματα κειμένου
σε ένα από τα άλλα μέλη
του προσωπικού,
έτσι μιλάμε με πολλούς από
τούς επισκεπτες, όπως μπορούμε,
που ήταν σε επαφή μαζί τους.
Ουάου, ελπίζω ότι είναι εντάξει.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Λοιπόν, πρώτα απ 'όλα
το όνομα Dave Parker,
και το προσωπικό της κουζίνας ,
είπε τελευταία είχε παραδώσει δείπνο εδώ.
Είναι
η γυναίκα σου εδώ μαζί σου;
ναί...
Μπορούμε να μιλήσουμε μαζί της;
Ναι, ένα δευτερόλεπτο.
Τι κάνεις;
Θα σέ αφήσω έξω.
Πρέπει να συνεργαστούμε τώρα
για χάρη των οικογενειών μας.
Πρέπει να πούμε ψέμματα.
Εντάξει.
Λυπάμαι πολύ, είναι
το Σαββατοκύριακο μακριά, έτσι.
Ωραία, κυρία;
Χόλι...
Χόλι χαρηκα γιά την γνωριμία...
λέγαμε απλά ...
είναι ωραία.
Everett,
απλά είπαμε στον Everett
ένας από το προσωπικό Dave Parker ...
Η υπηρεσία δωματίου
ο τύπος έχει χαθεί.
Θεέ μου αυτό είναι...
αυτή είναι μιά τρομερή ειδήσει...
Εμείς απλά αναρωτιούμαστε ;
ίσως ανέφερε που θα πήγαινε..
ή αν ήταν παράξενο
ενώ ήταν εδώ μαζί σας παιδιά;
Οχι.
Ήταν πολύ ευγενικός
και επαγγελματίες.
Έφτασε, μάς σέρβιρε,
τα φαγητά μας,
και
τον αποδεσμέυσαμε...
καί έφυγε...
Θα με συγχωρήσετε;
- Φυσικά.
Είναι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Έχετε αφήσει το δωμάτιο,
κάποια στιγμή μετά το δείπνο ;
για να πάτε μπροστά
γραφείο ή να πάρετε πάγο;
Δεν είμαστε
εδώ όλη τη νύχτα...
Κύριε, άν υπάρχει
οτιδήποτε πού μπορείτε ;
σκεφτείτε όταν είμαστε εδώ...
τίποτα;
Όχι πραγματικά, ειλικρινά.
Αυτό είναι σωστό, γλυκιά μου;
Ναι,
αυτό είναι.
Λοιπόν, αυτά φαίνεται
να είναι όλα.
Παρακαλώ, απολαύστε το
υπόλοιπο της διαμονής σας.
Ευχαριστώ.
Ω και κύριε, είμαστε
θα ακολουθήσει
με μερικούς άλλους επισκέπτες,
αν υπάρχει τίποτα
ότι σκέφτεσαι ...
Θα σας ενημερώσουμε.
Σας ευχαριστώ κύριοι.
Κάτσε κάτω;
Ας μιλήσουμε γι 'αυτό;
Όποιος μάς τό κάνει αυτό...
πιθανότατα να μας παρακολουθείτε τώρα.
Λοιπόν, πόσο βολικά ειναι
όλα αυτά;
και πώς είναι η διαχείριση τους,
Έβερετ....
Έχω τις θεωρίες μου.
Αλλά ο σύζυγός σου
υπόβαθρο παρακολούθησης
θα μπορούσε να ήταν επωφελής.
Έτσι ποιος τό κάνει αυτό;
Δεν γνωρίζω.
Πώς μπορώ να ξέρω ότι
δεν είσαι εσύ, Everett;
Το δαχτυλίδι της συζύγου μου
μαζί μέ τό δάχτυλο...
στάλθηκε με τό δείπνο...
ως τιμωρία για την αποτυχία
πού δέν ακολουθήσαμε τους
προηγούμενους κανόνες.
Πηγαίνε καί ελέγξετε το κάλυμμα,
στήν πλάκα, τού νεροχύτη.
Και ποιοι ήταν αυτοί οι κανόνες;
Πήγαινε καί κοίτα...
Χριστέ μου...
Οι κανόνες ήταν
νά σε κρατώ εδώ ;
και νά μή σου λέω τίποτα
και και οι δύο φέυγαμε το πρωί.
Αλλά τώρα...
Μόνο ένας από μας φεύγει.
Τώρα ας ήμαστε απόλυτα
ειλικρινής Everett,
αν αυτοί οι φρουροί ασφαλείας
δεν είχαν εμφανιστεί,
θα με είχε δολοφονήσει
και θά έφευγες κατευθείαν από εδώ.
λοιπόν Βλέπεις;
Σέ κάνω νά νοιώθεις άβολα;
Έχω μια γυναίκα και ένα
παιδί που φροντίζω.
Δεν μπορώ να τα αφήσω.
Καλά Έβερετ, επιτρέψε μου
να το γράψεις αυτό για σένα.
Το έκανες ήδη.
Πριν από έξι μήνες, όταν εσύ
άρχισε να γαμάς τόν καθηγητή σου.
Σε αυτή τή μάταια ελπίδα
ίσως πραγματικά
να γίνει πραγματικός γιατρός.
Εσύ;
Τι γίνεται με μένα;
Έχεις σκοτώσει τον σύζυγό μου,
με άφησες δεμένο
ενώ πέθαινε
και θα μπορούσα να τον σώσω.
Αυτό είναι λάθος.
Όλα είναι δικό σου λάθος.
Εσύ,
Ο Everett Alan,
είσαι το χειρότερο πράγμα
που θα μπορούσε ποτέ να
συμβή σε κάποιον.
Επιτρέψε μου να σου πώ
πώς ξεκίνησαν όλα αυτά .
Μην το κάνετε.
Μέ είχαν, δεμένο στο πατωμα,
βλέποντας τον σύζυγό σου να σέ γαμάει...
Δεν ήμουν εγώ, Holly,
Σκέψου το.
Ξέρεις το τελευταίο
πράγμα που μου είπε...
πριν φύγει ότι απειλούσε
να σκοτώσει την οικογένειά μου,
"Απολαύστε τη γυναίκα μου".
Λοιπόν, πες μου, Everett,
ποιος τό κάνει αυτό;
Σού είπα, δεν ξέρω.
Εντάξει,
πηγαίνω σπίτι ;
στην κόρη μου.
Είχες ποτέ
συναισθήματα για μένα;
Μην το κάνετε.
- Σοβαρολογώ.
- Μην έρχεσε πιο κοντά.
Θέλω να πω, έτσι;
Μην έρχεσαι πιο κοντά.
Ξέρω μετά από όλα αυτά εσύ
θά το εκσφενδονίσεις...
σάν μια αναλλακτική σχέση,
αλλά δεν νομίζω
αυτό ήταν που ήταν.
Δεν θα σου εκανα κακο,
εκεί υπόσχομαι,
Δεν θα μπορούσα ποτέ να σε βλάψω.
Ας μην το κάνουμε αυτό, παρακαλώ.
Παρακαλώ Holly.
Σ'αγαπώ.
Ω Θεέ μου.
Μην το κάνετε.
Περιμένετε, περιμένετε, περιμένετε.
Πως θά το μισθωθείς αυτό;
Χρειάζομαι ένα γιατρό.
Είμαστε κακοί άνθρωποι.
Οχι, δεν είμαστε.
Κρυώνω.
Νιώθω κρύο, Holly.
Ξέρω υποτίθεται
ότι δεν είμαστε μαζί,
θα κρατήσεις το χέρι μου;
Λυπάμαι πολύ.
Παρακαλώ μην τό πείτε την οικογένειά μου.
Δεν θα το κάνω.
Νομιζεις
θα με συγχωρήσουν;
Δεν γνωρίζω.
Θα με συγχωρέσεις;
Θα με συγχωρήσεις γι 'αυτούς;
Ναι...
Ναί σέ συγχωρώ...
Σέ συγχωρώ Έβερετ...
Χόλι
Είμαι εδώ,
είμαι εδώ.
Είσαι
ένα βήμα μακριά από την ελευθερία.
Το μόνο που έχεις να κάνεις είναι
καταστρέψεις αυτό το τηλέφωνο.
Βάλε το στο φούρνο μικροκυμάτων
για τριάντα δευτερόλεπτα...
και αυτό είναι, μπορείτε να πάτε στο σπίτι.
Ή μπορείτε να έρθετε
δωμάτιο 513 και συναντήστε με.
Και θα παρουσιάσω τον εαυτό μου
και να σας πω γιατί το έκανα αυτό.
Και τότε, θα σάς αφήσω να
φύγετε, σας υπόσχομαι.
Δεν θα σας βλάψει.
Μην ανησυχείτε για το δωμάτιο.
Θα ληφθεί μέριμνα.
Το κλειδί του δωματίου μου είναι
στήν τσέπη του συζύγου σας.
Τώρα παρακαλώ, βγάλτε το
τηλέφωνο από τη δυστυχία του.
Ω Θεέ μου.
Οχι όχι όχι όχι,
όχι, μην με αγγίζεις!
Όχι, όχι, είναι εντάξει.
Έχει τελειώσει, είναι εντάξει.
Δεν πρόκειται να σέ βλάψω.
Όχι, σού υπόσχομαι,ότι
δεν θα σέ βλάψω...
Οχι είναι εντάξει.
Είναι εντάξει, δεν είμαι, δεν είμαι,
Δεν πρόκειται να σέ βλάψω.
Δεν θα σέ βλάψω.
Πάω να στό βγάλω
από τα μάτια σου...
Καλά, δεν θα σε βλάψω.
Εντάξει.
Ιησούς Χριστός.
Πού είναι ο Everett;
Πού είναι ο σύζυγός μου;
Πού είναι;
Πάω να καλέσω την αστυνομία
και θα μας πάρω από εδώ,
σας υπόσχομαι.
Περίμενε εδώ.
Μάντεψε ό Ράς ποτέ δέν
με πίστευε πλήρως.
Ω Θεέ μου.
Εξυπνος άνθρωπος.
Δεν χρειάστηκε πολύς χρόνος
να τον πάρει στο πλοίο, όμως.
Γιατί;
Γιατί, εννοείς γιατί
εννοείς γιατί θα πρότεινε κάποιος
την αγάπη και την εμπιστοσύνη του
πλησιέστερο σε αυτούς;
Δεν ξέρω, μου λέτε.
Εσείς, μας κάνατε ...
Δεν σού έκανα οτιδήποτε, Χόλι.
Ο Everett δεν ήταν πρώτος
δύο δεν ήταν τίποτα.
Πρώτα ήταν δύο κορίτσια ,
εξαφανίστηκαν σαν ένα κακό όνειρο.
Αλλά εσύ.
Είχε εμμονή με σένα...
Και τώρα που είμαι
δίπλα σου,
Μπορώ να καταλάβω γιατί.
Είχε τα πάντα, αλλά
δεν ήταν αρκετό.
Χρειαζόμαστε γιατρό,
στο δωμάτιο 512.
Καλεσε την αστυνομια
και να στείλει ασθενοφόρο.
Δεν πρόκειται να
να ξεφύγετε από αυτό.
Εκεί
μπορεί να είναι τρία,
πιθανόν ένοπλες και επικίνδυνες.
Νομίζω ότι θα το κάνω.
Οχι.
Ω Θεέ μου...Ω Θεέ μου...
Αμφότερα τα δακτυλικά σας αποτυπώματα
είναι παντού.
Τα όργανα που χρησιμοποιούσα για να κόψω
έξω τη γλώσσα του συζύγου σας,
στη σύριγγα,
ακόμη και στο μαχαίρι που
χρησιμοποιούσατε σε εκείνο το κακό αγόρι,
Δρ. Pierpoint.
Είναι ασφάλεια,
Χρειάζεταιαι να ανοίξεις την πόρτα.
Ο Ράσελ πληρώνει για τις αμαρτίες σου.
Ανοίγω.
Και η κόρη σου θα πάει ...
που
είναι ή Δρ. Pierpoint;
Κυρία, μην κινηθείτε.
Χρειάζεται να μείνεις ακίνητη ;
και σηκώσεις τα χέρια σου...
Κυρία, θέλω να το κάνεις
Σηκώσε τα χέρια σoυ.
Συγχρονισμός-Μετάφραση-διόρθωση
Angel 10s